Një dungeon i fshehtë, hë.
Misioni tjetër që po ndërmarrim për
Lartësinë e Tij është pushtimi i këtij dungeon?
Sipas Noah,
në thellësitë më të mëdha ndodhet një sferë që
do ta bëjë Shenjtorezën më të fortë,
dhe me sa duket puna jonë është ta arrijmë e parët.
Dhe i vetmi që mund të pengojë
kthesën përfundimtare është dikush nga një botë tjetër.
Me fjalë të tjera, ose ti si anëtar
i klasës Outlander, ose Shenjtorja.
Tani, sa për natyrën e dungeonit...
Zbulimi përfundoi.
Është i madh. Ose ndoshta duhet të them, i thellë.
Gjithashtu, po kap disa vibra të çuditshme...
Pra edhe informacioni për këtë ishte i saktë. Bast se
na presin një mori përbindëshash.
Rin.
P-Po?
Nëse vëllai im e la vendimin
për ta pranuar këtë mision tek ty,
atëherë ndoshta është më i rrezikshmi deri tani.
Duke e ditur këtë, do të na shoqërosh gjithsesi?
Gjithashtu, në lojë, është dungeoni
ku Vil dhe miqtë e tij humbin jetën.
E vërteta është se ata katër nuk janë
dashuri apo diçka e tillë.
Ata nuk janë gjë tjetër veç NPC pa emra
që janë krijuar për t'u dhënë jetë ngjarjeve të Shenjtores.
Kjo shkon pa thënë!
Jam anëtare e Smorgasbord, njësoj si ju!
Nëse aftësia ime Campy mund të ndihmojë,
do ta përdor derisa të më bien rrotat!
Kjo është qëndrimi i duhur!
Të lexoj të qartë!
Atëherë nuk do të hezitojmë të mbështetemi tek ti.
Pa bërë asgjë tepër të rrezikshme, sigurisht!
Do të të mbajmë të sigurt.
Edhe ne! Goditi me pssht-pssht!
Pssht! Pssht-pssht-pssht! Pssht!
Silleni, lojë otome!
Për hir të miqve të mi...
do të digjesh në flakë!
Episodi 12: Otsu-curry-sama! Por Aventura Vazhdon, Pa Pushim!
Ky është një dungeon?
Por nuk ka dyer apo korridore...
Dungeonet vijnë në të gjitha format.
Përveç tipit labirint, herë pas here
hasim një tip arratisjeje si ky.
Dhe nëse ndjek modelin e zakonshëm, duhet të
zgjidhim enigma, çaktivizojmë kurthe,
Erdhën!
ose të mposhtim të gjithë armiqtë në mënyrë që
të shfaqet hyrja për në katin tjetër.
Ato i njoh! Janë fantazi klasike—
Mandragora  E rritur           E ngrënshme
Bimë magjike të përdorura si materiale alkimike ose për qëllime
mjekësore. Të rejat varrosen në tokë dhe nxjerrin një
klithmë të mprehtë kur shkulen. Të rriturat bredhin lirshëm mbi
sipërfaqe. Kur dëmtohen, nxjerrin një klithmë të tmerrshme
që i rrëzon pa ndjenja ata që e dëgjojnë.
Të rriturat?! Mund të ecin rreth e qark?!
Oh shiko, një grup mirëseardhjeje.
Por nëse e vret, do të bërtasë shumë me zë të lartë dhe—
Hë?
Një barrierë e thjeshtë kundër zërit. Lë gjithçka
të kalojë përveç klithmave të mandragorës.
Punë e mirë, Xenon.
Mirë. Le ta mbyllim shpejt!
Qëndro e fshehur, Rin-chan.
N-Në rregull!
Uau, kaq shumë...
A jeni të gjithë mirë?
Copë torte.
Kishte shumë, por ishin të dobët.
Rin. A mund t'i hamë këto?
Uh... teknikisht po, por nuk
mendoj se do të kenë shije shumë të mirë.
Sa keq.
Për sa kohë ti i bëje,
as perimet nuk ishin aq keq...
Gjithë ai luftim për një drop pa shije
duhet të jetë zhgënjyese.
Më vjen keq për të...
Vijnë të tjera.
Erdhën!
Kaq shpejt. Sapo mposhtëm të tjerët.
Aria, ku është hyrja për në katin tjetër?
Nuk do ta di pa kërkuar.
Në rregull, po ta lëmë ty.
Nuk do t'i prekësh gishtin e dashurit tim Aria!
Eja kundër meje, të sfidoj!
Prit një çast, po sikur të jetë në fakt një nga ato?
Ky dungeon i fshehtë... Po sikur të bëjë më shumë
sesa thjesht të shpërthejë një mori përbindëshash?
Po sikur t'i shpërthejë pa fund?
Kokurr!
Për momentin janë në rregull,
por nëse vazhdojnë të lodhen kështu,
atëherë kur të arrijnë në katin më të ulët...
Gjithashtu, në lojë, është dungeoni ku Vil dhe
miqtë e tij humbin jetën.
Këtu.
Gjeta hyrjen. Aty.
Uh!
Në rregull, le të lëvizim—
Çfarë?! Nuk ishte shumë e shpejtë kjo?!
Një pushim i shkurtër do ishte mirë...
Hajde, ekip!
Po e kalojmë shkurt! Hipni brenda!
Faleminderit, Rin.
Në rregull, të gjithë mbahuni fort!
Më mirë lidhni rripat, sepse jetojmë
jetën tonë çerek milje përnjëherë!
Nuk ka rëndësi nëse ky dungeon është po aq i egër
dhe ndëshkues sa ai në lojë.
Sido që të jetë, nuk do të lejoj as edhe një
nga miqtë e mi të dashur të vdesë!
Shaka! Dola pak nga roli me
atë seriozitetin për një çast!
Më falni për pritjen!
Ja ku është oyakodon me zog mjegulle dhe
supë miso me derr pylli dhe perime!
Uuu!
Vezët janë kremoze dhe me ngjyrë vërtet të bukur!
Po shkëlqejnë! Madje rrezatojnë!
Dhe supa është plot mish dhe perime!
Do të thosha ka më shumë shtesa
sesa supë.
Hajdeni, filloni—
Hej! Po ushqimi ynë?
Ups, harrova.
Faji im, Gomamiso.
Jo, në asnjë mënyrë! Nuk je i shfajësuar ende!
Kemi standarde!
Na detyrohesh një kërkim falje të jetës!
Thashë se më fal!
"Oyako", ose "prind dhe fëmijë".
E përshtatshme për një pjatë me mish dhe vezë zogu mjegulle.
Vezët janë të buta, të lëmuara dhe të mëndafshta...
Mund t'i pi!
Dhe kanë një shije kaq të pasur!
Balancojnë mishin e lehtë të kalitur,
duke e bërë freskuese dhe të lehtë për t'u ngrënë.
Supa ka një shije delikate! Dhe orizi thithi
supën, ndaj është i butë e i shijshëm gjithashtu!
Perimet e trasha po plasin
nga shija! Është e mrekullueshme!
Misoja përputhet në mënyrë të përsosur me derrin e pyllit!
Është e pasur, por jo tepër!
Ndjehuni të lirë të shtoni pak djegësi duke spërkatur
këtë përzierje erëzash shichimi sipër!
I jep një shije krejt të re!
Hedhja e kësaj "shichimi" sipër e përmirëson
shijen në mënyrën më të shijshme!
Nuk e di për ty...
por unë do të thosha se ky dungeon është djallëzor.
Po, pa dyshim. Përbindësha pa fund?
Më jep një pushim!
Ishin të gjithë të dobët, por të detyrohesh
t'i luftosh në cikël nuk ishte bëmë e lehtë.
Shumë prej përbindëshave ishin edhe aberacione.
Pothuajse mbaroi mana për shkak të kësaj.
Gjithçka këtu është e tmerrshme.
Nuk është çudi që vëllai im e konsideroi këtë dungeon
problem. Isha pak shumë optimist...
Të gërryejë qëndrueshmërinë, vullnetin,
dhe burimet tona derisa të thyhemi në mes...
Vetëm mendimi i kësaj është i tmerrshëm.
Llogarisnim në dropet e sendeve
për të rimbushur furnizimet,
por nuk patëm as kohë t'i mblidhnim.
Kjo nuk është mirë...
Megjithatë...
Nuk e di sa herë e kam thënë tani,
por aftësia jote është vërtet e veçantë, Rin.
Sigurisht që është!
Fakti që mund të çlodhemi dhe
të rimbushemi me qetësi pikërisht para këtyre përbindëshave
dhe ata as nuk e kuptojnë se jemi këtu?
Në një farë mënyre, aftësia jote është edhe
më djallëzore se dungeoni!
Rin, aftësia jote? Campy? Është e mahnitshme! E dua!
Mallkuar qofsh, Rin-chan!
Por këtë herë do ta lejoj.
Edhe ne! Edhe ne jemi të mahnitshëm,
ndaj mos hezito të na përqafosh!
Oh, hajde, Rin... Ku shkoi
ai qëndrimi pa marrëzi nga më parë?
Nuk mund të humbas atë që nuk kam.
Në rregull, le të rifillojmë misionin!
Qëndroni vigjilentë atje, ekip!
Urdhri!
M-Më fal...
Ngadalësova totalisht në zonat
që ishin shumë të ngushta për të thirrur Campy...
Mos u shqetëso. Bëre mjaft për të na ndihmuar.
Ka të drejtë! Falë teje, arritëm
deri këtu pa as edhe një gërvishtje!
Vibrat ndjehen ndryshe papritur...
Po.
Dyshoj se kjo është pjesa më e thellë e dungeonit.
Duket se forca brutale nuk do të funksionojë.
Mana gjithashtu nuk mund të depërtojë.
Me fjalë të tjera...
ka të ngjarë të jetë një mekanizëm që mund të çaktivizohet
vetëm nga dikush nga një botë tjetër.
Do t'i jap një provë.
Uau!
Uau, është i madh!
Nuk po zbuloj asnjë kurth apo pajisje këtu.
Sipas informacionit, duhet të ketë
një përbindësh që ruan sferën... por është bosh.
Që do të thotë...
me gjasë duhet të dyshojmë për këtë altar.
Shiko. A nuk duket sikur
diçka është djegur këtu?
Vërtet...
Funksionon ndryshe për zotin që adhuroj,
por dikur ishte zakon të digjesh oferta
sakrifikuese dhe t'i kushtoje hyjnive.
Prit.
Hidhi një sy kësaj.
Një dizajn? Ose një lloj shkrimi?
Gjuhë arkaike që thotë, "Ofro një dhuratë."
Dhuratë? Çfarë do të thotë saktësisht?
Besoj se zakonisht është një dele ose lopë.
Mish?!
Rin-chan, a të ka mbetur ndonjë mish?
Më falni, të gjithë. Pothuajse i mbaruam
të gjitha gjatë rrugës këtu.
Kam furnizim pa fund orizi dhe mielli, por...
Qëndro mbrapa, Rin.
Asgjë nuk po ndodh...
Isha i sigurt se do të
thirrte bosin e dungeonit këtu.
Ndoshta shkojmë tek ai në vend të kësaj?
Mirë, le t'i sulmojmë!
Epo, Noah tha se rruga do të
hapej pasi të mposhtnim bosin e dungeonit.
Po... Pra në thelb, thjesht duhet të dalim
fitimtarë si gjithmonë.
Atëherë, ta rrahim sa të bëhet pulë?
Kjo është ajo që bën Smorgasbord!
Ne hidhemi me kokë!
Forca mbi mendjen është një ndryshim i këndshëm!
Prapëseprapë, kjo është thjesht ajo që ata janë!
Po ti, Rin?
...Nuk ka kuptim të pyes.
Po vjen me ne, apo jo?
Sigurisht! Mos më lër jashtë kësaj.
Dua të jem atje gjithashtu!
Bashkë me Rin. Sigurisht.
Të mos dish çfarë të pret është një ndjenjë e çuditshme.
Është shqetësuese dhe emocionuese në të njëjtën kohë.
E di, apo jo?
Ai çasti kur je gati të shkosh diku të re?
Të bën zemrën të rrahë shpejt!
Për këtë është të jesh aventurier!
Një aventurier...
Edhe ne! Edhe ne jemi 'venturierë!
Sigurisht që jeni.
Të gjithë gati për të lëvizur?
Gati!
G-Gomamiso?!
Aman. Nuk mund të shkëputesh kështu!
Qëndro i përqendruar!
Fshihu brenda Campy, Rin!
Po e bëj!
O Zot, një dragua...
Sikur të ishim plagosur rëndë,
ai shpërthim zjarri do të na kishte rrëzuar plotësisht.
Për fat të keq për ty, Rin-chan u sigurua
që trupat, mendjet dhe mana jonë të jenë në formë të përsosur!
Rin është kuzhiniere e dashur e Smorgasbord. Të trembësh atë
me sulmin tënd të fshehtë ishte lëvizja e gabuar.
Do ta paguash me jetë.
Edhe ne jemi të zemëruar tani!
Faleminderit, Gomamiso. Të kam borxh.
Jemi gjuetarë profesionistë, e dini!
Nuk është në të njëjtin nivel me dragoin mirazh
në Merlowa, por është çmendurisht i fortë.
Estee gard!
Aria!
A je mirë, Aria?
Eddy... Po, faleminderit.
Nuk është as koha as vendi!
Myrrhila veil!
Ata atje po luftojnë me një dragua...
Duhet të ketë diçka që mund të bëj...
Drahweyrm           E ngrënshme : Shumë e shijshme
Një lloj dragua toke. Luspërat e tij janë të forta si çeliku, dhe
frymëmarrja e tij mund të helmojë ose të paralizojë prenë.
Nga natyra, janë jashtëzakonisht agresivë dhe të prirur për luftë.
Mishi i drahweyrm është i pasur në shije dhe shumë i shijshëm.
"Shumë i shijshëm"...
Shumë i shijshëm!
Hej, ju djema!
Rin?! Është shumë e rrezikshme! Kthehu brenda—
Aftësia ime Survival thotë se ai dragua
ka shije vërtet, vërtet të mirë!
Në rregull, koha të përqendrohemi.
Do të hamë dragua për darkë!
Uuuu!
Në rregull, ja ku shkojmë!
Horizontalisht!
Ato këmbët e tua... duken mjaft të shijshme për t'u ngrënë!
Uh... Grupi im nuk bën shaka, apo jo?!
Më beso, nuk është personale.
Duhet të shkosh, përndryshe nuk mund të hamë—
...përndryshe nuk mund të ecim përpara.
VIL!
Më fal, shok. Kemi arsyet tona
për të mos dashur të humbasim.
Një fitore për miqësinë tonë
dhe punën në ekip si Smorgasbord!
Po!
A nuk është më shumë fitore për orekset tuaja?
Rin, mendon se do të thotë...?
Nuk jam eksperte, por duket se duhet
të ofrojmë mishin e drahweyrm.
Mishin?
Por u munduam shumë për atë mish...
Në atë rast, duhet t'i ofrosh
vetes tonë të lavdishme në vend të kësaj!
Po, me të vërtetë do të ishte mirë
të mos ndaheshim nga e gjitha...
E-Epo, si të provojmë?
Le të fillojmë me një nga këto.
Duket se kishim të drejtë!
Nuk kemi zgjedhje. Vazhdojmë të shtojmë
derisa të kemi ndonjë reagim.
Shpresoj të paktën të na lërë pjesët e shijshme...
Drahweyrm Kërci i përparmë     E ngrënshme : E shijshme
Fijet e muskujve dhe tendinat janë të forta, duke rezultuar në një
prerje të trashë e të fortë. Megjithatë, bëhet aq e butë sa shkëputet
nga kocka kur zihet ngadalë.
Hmm...
Thotë se kërci i përparmë shkëputet
nga kocka po e zjeve ngadalë,
Drahweyrm   Bisht    E ngrënshme : E shijshme
Kjo prerje përmban shumë kocka, por është gjithashtu plot
palcë. Zierja si supë nxjerr shijen e saj të pasur e të këndshme.
por bishti ka një shije të pasur e të këndshme
nëse e kthen në supë.
UAAAH! VENDIME!
Duket se ky është zemra e drahweyrm.
Zgjedhja ime e preferuar për një ritual sakrifice.
Bëja shaka.
Çfarë është kjo dritë verbuese?
Hë?
Vil, është ai...?
Po, duhet të jetë gjëja
për të cilën fliste vëllai im.
Sfera që do ta bëjë Shenjtorezën më të fortë?
Mishi u zhduk...
Jo, të lutem mos u duk kaq e trishtuar, Aria!
Kemi ende ca mish!
Rin?
Po e bëj.
Në lojë, kjo është ajo që Vil dhe të tjerët...
Çfarë ka, Rin?
Jo, asgjë.
Sfera u sigurua!
Rin, më lejo të shpreh mirënjohjen time edhe një herë.
Punë e shkëlqyer përfundimi i misionit pa
humbur as edhe një anëtar të grupit.
E gjithë ajo "dungeon që shpërthen
përbindësha pa fund"
vërtet theksoi sa zemërkeq duhet
të jetë zhvilluesi.
Ah, fjalë të ashpra.
Por... tani Vil—
vëllai im i vogël dhe miqtë e tij nuk duhet
të shënohen më për vdekje.
Faleminderit...
Faleminderit shumë.
Nuk mund të ndaloja kurrë së shqetësuari. Duke mos ditur kurrë
se kur do të vinte ai ditë e fatit...
Por edhe kjo mbaron sot!
Ndjej të njëjtën gjë si ti.
Nuk ka rëndësi nëse ky vend është botë
video-lojë apo jo. Vil dhe të tjerët janë gjallë.
Ata nuk janë thjesht NPC.
Ata janë miqtë e mi më të dashur!
Ke të drejtë. E vlerësoj sinqerisht.
Marr se keni mbaruar me raportin e misionit?
Mbaruam.
Hej, pse kaq zymtësi?
Nuk të shkon, Vëlla i Madh.
Ndoshta nuk duket, por jam një mbret.
Më e rëndësishmja, të lutem eja të shtosh
prekjet e fundit, Rin!
Unë dhe të tjerët mezi po durojmë!
Oh, në rregull! Epo, me këtë rast...
Do të doje të bashkoheshe me ne, Noah?
Hë?
Pra kjo është aftësia e famshme që e bëri
të mundur pushtimin e dungeonit.
Vil tha se mund ta huazoja këtë oborr
pasi është i rezervuar për familjen mbretërore,
ndaj mendova se mund të
të ftoja edhe ty në festë!
Epo, nuk më pengon aspak, por...
Ehm, më fal për atë. Është thjesht...
Oh, e kuptoj plotësisht!
Ai aroma të vret, apo jo?
R-Rin? A është gati?
Çfarë është kjo aromë?! Është kaq dehëse,
ndjej sikur po më tërheq ndërsa flasim!
Nuk po përdor magji magjepsjeje, apo jo?!
Do të hiqja dorë nga besimi im sikur të mund të kisha—
Jo, qëndro i fortë, Xenon!
Dua pak! Nuk më intereson edhe nëse më djeg grykën!
Më lër ta provoj!
Jemi një mace e mirë që di të presë
me durim! Por jemi gati të bëhemi mace e keqe!
E dija se kari do të ishte armë sekrete
kundër të ardhurve nga bota tjetër!
Plus, u sigurova ta gatuaja kërcin e
përparmë të drahweyrm derisa u shpërbë!
E the ditën tjetër, apo jo?
Se kishe dëshirë për kari.
Mendova se meritoje një shpërblim
për gjithë punën e palodhur, Noah.
Rin... Faleminderit!
Në rregull!
Le ta nisim këtë festë kari nga bota tjetër!
Ah, kjo është ajo! Shija e përsosur!
E di, apo jo?!
Jam i lumtur që solla ca
rue kari në udhëtimin tim!
Është paksa djegëse, por... nuk mund të ndalem!
Kjo shije e pasur e shijshme erdhi nga
një lëng me bazë dragua?!
Tani i shoh dragonjtë me sy krejt të tjerë!
Rueja është e varur në vetvete, por ngrënia
me oriz e çon në një nivel krejt tjetër!
Copat e mëdha të mishit dhe perimeve
bashkë me lëngun e pasur dhe orizin!
Formojnë festën më të mirë!
Do të notojmë në kari!
JO!
Me këtë, batica është
kthyer kryesisht në favorin tonë.
E ke fjalën me Shenjtorezën?
Por nuk ka nevojë të shqetësohesh më, Rin.
Përveç kësaj, nëse shkon në aventura me Smorgasbord,
jam e sigurt se do ta thyesh lojën
vetë!
Nuk mund ta mohoj atë...
Çfarë ka, Rin? A po të ngarkon vëllai im
me ndonjë detyrë tjetër të pamundur?
Çfarë mund të duash të thuash?
Faleminderit për darkën!
Je i sigurt që nuk të tha asgjë?
"Je i mirëpritur të vazhdosh të shkosh në aventura
me grupin tënd." Kjo është e gjitha që tha.
Kjo është mirë, mendoj.
Uh, gjithsesi... kam ndjenjën se mund të tërhiqemi
në edhe më shumë probleme me Shenjtorezën...
Hajde, ti je viktimë në këtë, mba mend?
Premtojmë se nuk ka asgjë për të ndjerë faj!
Edhe nëse tërhiqemi në të,
do ta zgjidhim bashkë.
Kjo do të thotë të jesh grup.
A urren të jesh me ne, Rin?
Jo, në asnjë mënyrë!
Ka ende kaq shumë vende ku dua të udhëtoj
me ju! Kaq shumë ushqime që duhet t'i hamë!
Dua ta shfrytëzoj maksimalisht këtë!
Atëherë kjo u vendos. Nuk do të
të lëshojmë kaq shpejt.
Besoj se zoti im do të pajtohej me këtë.
Bashkë përgjithmonë!
Por Aria nuk jepet!
Ju djema...
Hej, më mirë mos na lër pas! E kuptove?
Gomamiso...
Në fakt, ndoshta do të jemi një bezdi
për ty, por... do të vish me ne, Rin?
Sigurisht!
Aventurat e Smorgasbord sapo kanë filluar!
PO!